Tradução, Sincronização, Revisão
Tecsamp e Morbeck
Bom dia.
A cada dia que passa,
você está mais linda.
Claudia.
Você é muito gentil.
Eu... eu não posso aceitar.
Sem problemas,
porque não são pra você.
- Podemos ficar sozinhos?
- Claro, certamente.
Oi, mãezinha.
SAÍ MAIS CEDO. ESTAREI EM CASA
NA HORA DO JANTAR.
Ah, merda!
Você parece... nervoso.
Tudo bem.
Quando eu vi você
pela primeira vez, pensei...
"Aí está um homem
que sabe o que quer."
Ele só está amedrontado.
- Não estou com medo, eu só...
- Eu sei, eu sei.
É o jeito como... as coisas são.
Mas, um homem deve pagar
o preço do que ele quer.
E é por isso...
...que estamos aqui, certo?
É.
Vai falar com ela.
Anda.
Ela é muito meiga.
Você vai ver.
Beatriz!
Trate-o bem.
- Olá.
- Oi.
Pode me mostrar
o que está desenhando?
Prefiro não.
Seu nome é Beatriz, certo?
Pro quarto.
Escute, por que não conversamos
um pouco antes?
Certo?
Não vai querer
perder tempo conversando.
Tudo bem.
- Qual a sua idade?
- Gosta com quantos anos?
Não é a isso que me refiro.
Eu só quero conhecer você.
- Pra saber quem você é.
- Gosta de 13 anos?
- Qual é! Por favor, não.
- Doze?
Papai!
Ele está com uma coisa!
- Papai! Papai!
- Merda!
Papai! Papai!
FBI! Solte a arma agora, idiota!
Calma, calma.
- Vá se foder.
- Foda-se você, cara!
- Eu morro, ela morre.
- Ei, ei, ei! Leon,
me escute.
Fim da linha.
Se o bicho pegar
todos nós vamos perder.
Você é um detetive mexicano?
- P.F.M.
- Calma.
Vão se foder!
Não vou voltar.
Largue a arma!
Largue!
Não dissemos nada
sobre você voltar.
Falaremos sobre isso quando
todos estivermos seguros, ok?
Você está mentindo.
Todos estão mentindo!
Não vai querer machucá-la, cara.
Ela é sua filha.
- Ele precisa de você.
- Você não sabe de nada.
Eu sei que você não quer isso.
Nenhum de nós quer.
Vamos, você é o pai.
Largue a arma.
Papai!
Papai! Me solte!
- Beatriz, não! Entre!
- Papai! Papai!
- Traga-a pra dentro!
- Me solte!
Papai!
Me solte!
É o "Papa Leon"?
É. Eu...
Espere um pouco, Serra,
deixe eu ver se entendi.
A figura central, a chave
pra toda a sua investigação
está deitado num rabecão
com a cabeça esmagada?
Vincent salvou vidas, senhor.
O puto estava fora de si.
Eu não me importo, Amistead.
O que me interessa é que
uma investigação de 11 meses
que consumiu
recursos consideráveis
de ambos os lados da fronteira,
- agora está bem ferrada.
- Não necessariamente.
Não piore as coisas.
Uma criança ilegal não é algo
pra abrirmos um caso de tráfico.
Então, o que diabos é...
...senhor?
Conversaremos pela manhã.
CIDADE DO MÉXICO
Salte mais baixo!
Marisol!
Endireite as costas!
Alex!
É muito bom ver você,
meu amigo.
O que é isso?
O que tem aí?
Marisol! Olha só
quem está aqui!
Oh, meu Deus, ela cresceu!
Que bela garota!
Malditos cavalos.
São muito caros.
- Menos que um divórcio, acho.
- É!
Ótimo trabalho em Guadalajara.
Aquela cidade é uma merda.
Aqui também é.
Eu odeio cidades, multidões,
os cheiros, os malditos
gringos branquelos.
- Sem ofender.
- Não ofendeu.
O país está melhor agora,
não acha?
Lembra dos "Tamaulipas"?
Aqueles eram os otários do Zeta.
Dias loucos.
Mas, divertido, hein?
Não é bem o meu conceito
de diversão, Mauricio.
Certo.
Você é sensível. Um artista.
Jesus! Anime-se!
A vida agora está boa.
Está mais calma.
Mais dinheiro com menos sangue.
Nossos amigos deixaram
uma coisa boa pra você.
Maury, arranje outra pessoa.
Não estou a fim disso agora.
Se prepare.
O serviço é em El Paso.
Você é de lá, certo?
Outra razão pra dizer "não".
O que estou tentando dizer,
é que estou saindo.
Mais alguma coisa?
Um chá gelado, por favor.
Mas, que porra?
Está bêbado?
Não, não, só cansado.
Alex, eu preciso de você nisso.
Você conhece a cidade.
É muito.
O trabalho é pra dois.
Você não tem
um irmão em El Paso?
Maurício...
Você anda me espionando?
É nosso trabalho
saber das coisas, Alex.
Então pare de falar nessa
merda de aposentadoria.
Homens como nós
não se aposentam.
EL PASO, TEXAS
Aqui está, Sr. Marshall,
está tudo pronto.
Posso ajudá-lo
com mais alguma coisa?
Sr. Marshall?
Não, não, obrigado.
Estou bem.
- Qual o nº do quarto mesmo?
- 1.106. Está no chaveiro.
Isso. Obrigado.
DAVID MARSHALL
METRO HOTEL
METRO HOTEL 1.106
Um Vodka Martini, por favor.
Não é cedo demais
pra um copo de vinho,
ou tarde demais
pra um Bloody Mary?
Acho que depende de que
tipo de dia se quer ter.
Quem decide isso é você, não?
- Você está sozinho?
- No momento não.
Com licença.
- Fez uma boa viagem?
- Vamos logo com isso.
Sim, ele está aqui.
Ele se parece
com o que você esperaria.
Tenho certeza
que ele ficará bem.
Tudo bem.
Tchau.
Seu pessoal disse que
será feito rapidamente.
E será.
Preciso que seja
um pouco mais específico.
Não, não precisa.
Quanto menos souber, melhor.
CENTRO DE TRIAGEM DE EL PASO
Você empurrou ele.
- Eu estava tentando salvá-lo.
- Você é um mentiroso.
Olha, Beatriz,
o que aconteceu com você,
o que o Papa fazia,
não está certo.
Não é sua culpa.
Não se trata uma criança...
Papai dizia:
"Esse é o preço da liberdade."
Lá era melhor do que aqui.
- Trouxe isto pra você.
- Eu não quero!
Escute, existe...
um visto especial
pra pessoas como você
ficar nos EUA,
enquanto analisamos seu...
- Você quer que eu denuncie.
- É errado trancar você aqui
enquanto os caras que fizeram
coisas com você estão soltos.
Papai disse pra nunca contar.
Vou transferir você pro
Serviço de Proteção à Criança.
Ok?
Irão colocá-la num
lar comunitário. Não trancá-la.
Não quero nada em troca.
Ok? Se quiser falar, você fala.
Se não quiser, não precisa.
Você merece coisa melhor
do que isso, Beatriz.
Parece que irei sozinha
esta noite.
Eu preciso terminar isso.
Consegui um registro
no centro da cidade.
- No centro?
- Sim, eu trabalho, Wendy.
Os contratos não caem do céu.
- Não espere por mim.
- Ellis?
- Diga.
- O perfume dela fede.
Lave-se antes
de voltar pra casa, sim?
Merda!
Por favor!
- Por favor!
- Sabe por que estou aqui!
É... é tudo
um mal-entendido.
É sempre um mal-entendido.
- Por favor!
- Onde?
Está... está no cofre.
Lá em cima. Por favor!
Não faça isso!
Eu não disse nada, certo?
Não era pra ter ido tão longe.
Se estou aqui,
é porque foi longe demais.
Está aqui, tudo bem! Ok!
- Abra!
- Certo, eu só... Certo.
Olha, se eu te der...
- Anda!
- Tudo bem.
Pai? Está em casa?
Estou indo pra casa
da Annabelle.
Provavelmente vou ficar lá, ok?
É só pra avisar.
SAÍ MAIS CEDO. ESTAREI EM CASA
NA HORA DO JANTAR
Repita as seguintes frases:
"Cómo está usted?"
"Cómo... cómo está usted?"
Si, estoy bien.
É melhor fazer isso mais tarde.
Eu sou multitarefa.
"Cómo está usted?"
Bem, é que não quero
morrer hoje.
Como pode viver no Texas
e não falar espanhol?
"Niño esposa".
REPROVADA
Coruja filha da puta!
Oi, Danny.
Cadê ele?
Além de sacanear toda
a minha cena do crime?
Ele está por aí.
Agente Serra, Agente Amistead,
esta é a Sra. Van Camp.
Wendy, garanto que são
dois dos meus melhores.
Diga a eles o que você me disse.
Ellis foi...
Foi um roubo.
O cofre foi aberto.
E você contou isso
pro detetive Mora?
Não chamei a polícia.
Liguei para Gerald primeiro.
Bem, tenho certeza de que
o Agente Especial Nussbaum
explicou que quanto
mais pessoas tivermos
trabalhando no caso
rapidamente,
melhor nossas chances
de sucesso.
Então, vou buscar
o Detetive Mora,
pra que não precise
repetir os fatos.
Com licença.
Quer ir lá
tomar o depoimento dela?
Quer dizer que...
seu chefe está tentando comê-la
ou já conseguiu?
Que legal, Mora.
Sexualizar a esposa
de uma vítima de assassinato.
Ninguém chamou vocês.
Ele caiu de paraquedas
no caso.
É, concordo com você.
Esta investigação é sua.
Mas, se trabalharmos juntos,
eu tiro o Nussbaum do seu pé.
Não preciso fazer um acordo.
Poderia não bancar o idiota
o tempo todo?
Basta dizer "Sim, Danny".
- Sim, Danny.
- Ok, vamos lá.
Sra. Van Camp,
este é o detetive Danny Mora.
Lamento pela sua perda, senhora.
Quando foi a última vez
que viu seu marido vivo?
Ontem à noite,
por volta das 9:00hs.
Eu ia a uma inauguração de arte.
E o Ellis estava...
Ele ia fazer um contrato.
Parece que o seu marido
tinha uma amante.
Eu supus que ele iria
se encontrar com um amigo.
- Tem o número dela, ou dele?
- Linda.
Vamos deixar o Agente Serra
continuar o interrogatório.
Posso conseguir o número dela.
Obrigado, senhora.
A senhora sabe de algum
negócio que deu errado,
conhece alguém que poderia
querer machucá-lo?
Não, não conheço.
Por favor, me ajudem!
O que eu vou dizer a Amy?
Não espere muita coisa.
Quando o Alzheimer
é tão inesperado...
Eu sei como começa.
Ei, amigo.
Sou eu, Alex, seu irmão.
Você parece estar bem.
Adivinha?
Encontrei isso outro dia.
1969.
Me fez pensar em você.
Lembra daquele ano?
Hein? O sorteio?
Os Suns x Bucks?
Ambos empatados
na primeira rodada.
Um cara ou coroa.
Phoenix pediu cara.
É, e deu coroa.
E os malditos Bucks
pegaram Lew Alcindor.
É, nunca mais assisti basquete.
Não posso dizer que lembro
da última vez que assisti.
F.B.I.
FORÇA-TAREFA CONTRA
EXPLORAÇÃO INFANTIL
Meu capitão
ligou esta manhã.
Aparentemente,
não sou mais necessário.
Bom, estou feliz
pela presença de todos.
Devido ao que aconteceu
com o Papa Leon,
a Força-Tarefa
está sendo reorganizada.
Detetive Marquez vai
voltar pro México.
Não terminamos, senhor.
A cooperação com
a Polícia Mexicana tem...
Terminamos, sim, Serra.
Passei os últimos 3 dias
recebendo bronca
de Washington, e com razão.
Esta tem sido uma investigação
internacional de larga escala
e não temos nada
para apresentar.
Puta merda!
- Quer dizer algo, Marquez?
- Não é nada, senhor.
Prendemos muitos no México.
Cafetinas em Tenancingo,
"coyotes" em Juárez,
mas, assim que entramos
nos EUA, as coisas mudam...
Sei lá, talvez os ouvidos
em Washington
simplesmente não queiram ouvir.
Minha mãe do Céu!
Está na cara que o apetite
pelos peixes grandes
termina na fronteira.
Não gosto do que
está insinuando, Marquez.
Não estava insinuando
coisa alguma.
- Eu disse bem direto.
- Hugo tem razão, senhor.
Nunca tivemos sucesso
com os cafetões dos EUA.
Se é que existe isso.
Conta-se que Papa Leon
servia homens ricos. Brancos.
"Conta-se"? É assim que vocês
abrem investigações em Juarez?
Temos Papa Leon gravado
se gabando da clientela dele.
Olha, sei que pra vocês
é pessoal.
Mas o poço secou.
Sei que não quer acreditar
que existe cafetões brancos,
mas encerrar um caso
não muda as coisas.
- Cuidado, Serra.
- Temos uma testemunha.
O que temos...
é uma menor ilegal detida.
O que temos é uma
menor ilegal detida
profundamente traumatizada.
E ela é a única
testemunha que temos.
Quando ia me contar que ofereceu
a Beatriz Leon um visto T-1?
- Eu ia chegar lá.
- Ia me notificar de um trato
que não está autorizado a fazer?
Com uma testemunha
de um caso que não resolveu?
Achei que ajudar crianças
como Beatriz Leon
fizesse parte
do nosso trabalho.
- Ela é elegível.
- A Força-Tarefa está desfeita.
Ordens diretas de Washington.
Quanto à Beatriz, com um T-1
vamos transferi-la pra um lar,
mas você precisa se concentrar
no assassinato de Van Camp.
Essa é a polícia de El Paso
de todos os dias.
Quer ajudar a Beatriz ou não?
Vai fundo no homicídio.
Certo, tudo bem.
- Obrigado, senhor.
- Ótimo.
Coleman e Howe,
vocês terão novas atribuições
esta semana.
Detetive Marquez,
em nome do FBI
e dos Estados Unidos,
agradeço seu serviço.
Já volto.
Eu vi os documentos.
Ela é testemunha ou vítima?
As duas coisas.
Vou ligar
pro Serviço Social
e ver o que podemos fazer
sobre assessoria e escola.
Isso seria ótimo.
Ela tem família em algum lado
da fronteira que eu deva saber?
Não, o pai era traficante.
- Vou me despedir.
- Vou mantê-lo informado.
Acho que você
vai ficar bem aqui.
Na casa do papai
você me perguntou...
o que eu estava desenhando.
É um deserto.
Eu desenho desertos.
É mesmo?
Olha só isso.
Fique com esse.
Voltarei logo
pra ver você, ok?
Eu prometo.
Não! Eu não contei nada.
Me perdoe!
Me perdoe...
Merda.
Ela é uma criança.
- E isso é um problema?
- Não vou fazer isso.
Seu pessoal conhecia
o alvo do contrato.
Eu não vou fazer isso.
Você é surdo?
Bem, talvez eu ligue pro México,
pra ver o que eles têm a dizer.
Não.
Não, você vai é
cancelar o contrato.
Não mesmo!
Você é um empregado!
Eu não...
Você quer isso?
Então cancele o contrato.
Você não sabe mesmo
com o que está brincando.
Oh, eu sei sim.
Sr. Borden.
Avenida Bienveneda, 22,
Silver Springs.
A garota vai continuar viva.
Ou vai prestar contas a mim.
Idiota.
Não. Nada de discursos
ou prêmios, por favor.
Minha doação
não tem nada a ver comigo.
Sim, você está correto.
Essa é a quantia
que estou disposta a dar,
mas, a construção que for
financiada por esta doação,
não pode ser chamada
"Ala Davana Sealman".
Deve ser simplesmente,
"Ala Sealman".
Tenho certeza que você entende.
A caridade
é uma questão geracional.
Ele ainda está na linha?
- Sim, senhora.
- É o Dr. Myers?
Ele passou pela segurança
há 3 minutos.
Ele que espere
até eu terminar isso.
Obrigada.
Achei que tinha sido clara.
Nunca ligue pro escritório.
LIGAÇÃO CRIPTOGRAFADA
Ele sabe.
Isso é meio vago.
Ele sabe meu nome,
onde moro,
e ele não vai fazer o trabalho,
e ele tem...
Ele tem os pendrives
do Van Camp.
Você disse que ele não
seria um problema.
Vou ligar pro México.
Essa é uma solução.
Óbvia e nada sutil.
O que ele quer?
O cancelamento
do contrato da garota.
Cancelamos e ele entrega
a informação.
- Vale a pena considerar.
- Você não pode confiar nele.
Eu não disse que confiava.
Quis dizer que entendo
o lado dele.
Olha, eu sei o que tem
naquele pendrive.
Randy fala claramente
sobre os caprichos dele.
Essa conversa é desagradável.
Não me sinto confortável
em tê-la com você, William.
Oh, Jesus Cristo, ele sabe!
- Sobre a garota, sobre mim.
- Vou cuidar disso.
E não me ligue novamente.
Se quer a minha opinião
como funciona, essa é a verdade.
Obrigado, senhor.
Ok, como eu dizia,
a verdade...
Bem, bem, espere. Foi mal.
"Tim-tim", novamente.
Talvez devêssemos subir,
fazer algum acordo,
porque, no fim das contas,
- o que eu quero é um boquete.
- Fale baixo.
Negócio fechado?
Vou falar mais baixo,
mas ainda temos que negociar.
Ei, deixe a dama em paz, amigo.
Ei, ei, espere aí, bonitão.
Primeiro, não tem dama aqui.
E isso você vai descobrir já já,
estou certo, querida?
Não, você está bêbado.
Vá pra cama.
Ok. Pode nos fazer um favor,
e dar o fora daqui?
Merda!
Está de sacanagem comigo?
Vá se foder!
Obrigada.
Eu sinto muito.
É embaraçoso.
Ele é só um bêbado num bar,
bancando o idiota na frente
de uma bela dama.
Acontece com frequência.
Gracias.
Tequila!
Saúde.
Amor e dinheiro,
e tempo em que gastá-los.
- Para.
- Para...
Para que gastá-los?
Ah, qual é, Hugo,
pelo menos estou tentando.
Hu-go.
Hugo.
Eles simplesmente
não se importam, não é?
Curta as pequenas vitórias.
Beatriz não está mais detida.
Santa Inez.
Ela era tão jovem.
Não era adulta o suficiente
pra ser condenada,
mas, estava preparada
pra se tornar mártir.
Por que 6 medalhas?
- Não vai querer saber.
- Na verdade, eu quero.
Eu estava num caso em Juarez.
"As Meninas Mortas".
Imagine tantas mulheres
desaparecerem
e você não poder fazer nada.
Dizem que todo mundo
tem um número.
Para a polícia, todos são
apenas números.
Seis?
Emiliana Manteras
tinha 13 anos.
Largou o emprego
numa fábrica e desapareceu.
Simplesmente sumiu.
4 meses depois, duas crianças
acharam o corpo dela num lixão.
A mãe e as irmãs dela...
Elas eram fortes.
Colaram a foto
da Emiliana nas paredes
das delegacias
de toda a cidade.
O problema não era ninguém saber
o que ocorrera com a menina.
Todo mundo sabia.
Emiliana entrou no carro
de um soldado, Arturo Pontilla.
Pontilla gostava de se divertir
junto com os narcotraficantes.
Eu segui ele.
Reuni provas em silêncio.
Mas, como Pontilla era militar,
a acusação tinha que, primeiro,
chegar no comandante dele,
e eles simplesmente
o transferiram pra Sinaloa.
3 semanas depois,
a mãe de Emiliana,
a tia e 3 irmãs
desapareceram.
Penduraram aquelas mulheres
numa ponte
bem em frente a janela
da minha sala.
Jesus.
Você deveria aprender a orar.
Ei!
Você está bem?
- Quem é você?
- Eu sou a Maya.
- Estamos no hotel.
- Hotel?
É. Você teve um pesadelo.
Está tudo bem.
POLÍCIA DE EL PASO
CORPO DE BOMBEIROS DE EL PASO
Foi muito bom. Quando estiver
na cidade de novo...
Eu não vou voltar.
Tudo bem.
Então, boa sorte.
- Pra você também.
- Uma menina de 13 anos
foi assassinada
em Sunset Heights.
A menor, Beatriz Leon,
tinha acabado de ser transferida
de um centro de detenção
pra um lar comunitário,
em El Paso.
De acordo com um porta-voz
da polícia de El Paso,
o assassinato da jovem é...
Eu estava aqui ontem à noite?
Sim. Qual o problema?
Temos pouquíssimos detalhes...
- Tem certeza?
- Tenho!
- Eu estava aqui?
- Sim!
- A noite toda?
- Sim! Pare! Está me machuc...
- Eu estive aqui a noite toda?
- Sim.
Escute.
Muito cuidado.
Você tem que ir agora.
Você nunca esteve aqui,
nunca nos conhecemos.
- Entendeu?
- Entendi.
Preciso ir. Certo?
Fica longe deste hotel
por um tempo.
- Um longo tempo!
- Ok.
- Ouviu?
- Sim!
Não abra a porta
pra ninguém. Ninguém!
É notório que a violência
contra crianças,
é um cartão de visita
dos cartéis na fronteira.
Indagado sobre o fato,
o prefeito não quis comentar.
Ei! Você esqueceu
suas pílulas...
Volta! Volta!
Quando você ficou frouxo, Alex?
Eles vão acabar com você
por causa disso.
Feliz aposentadoria, Maury.
Alex!
Caramba, o seu coração
é de uma pessoa de 35 anos.
Nesse ritmo,
vai chegar nos 130.
Dou a você US$5 milhões
pra me fazer chegar aos 135.
Se tivesse dito "sim",
eu o teria demitido.
Se eu dissesse "sim",
eu ia querer ser demitido.
Meu avô era de Abruzos.
Ele viveu até os 104.
É? Cara sortudo.
Sabe, toda a região,
ao longo do Adriático,
e Okinawa, no Japão,
são chamadas de zonas azuis.
Lugares que geralmente têm maior
porcentagem de centenários.
Estou sabendo, José.
Mas, por quê?
Alimentação?
Ar não poluído?
Não há razão pra envelhecermos,
pra decairmos.
Alguns profissionais da saúde
poderiam discutir isso.
Tudo pode ser reprogramado,
modificado.
Por que não pode ser também
com a saúde humana?
O DNA é um algoritmo.
Olha, não vou lhe dizer
como gastar seu dinheiro.
Especialmente quando
uma boa parte dele
acaba no seu bolso.
Gostei de ter me ligado.
Não sei que merda
está acontecendo nesta cidade.
A cada dia fica mais parecida
com o Afeganistão.
- Quem são eles?
- Um casal. Ambos desconhecidos.
Ele no banco do motorista,
foi explodido.
E ela no porta-malas.
Projétil calibre 32, no pescoço,
com marcas de silenciador.
Como o que retiramos
de Beatriz Leon.
O carro está registrado
em nome de David Marshall.
Alugado no aeroporto.
Um empresário expatriado
de San Diego.
Deve ser o cadáver no carro.
Estamos verificando
a arcada dentária dos dois.
Aquele cara está bêbado
como um gambá.
Marcou 0.24 no bafômetro.
3 vezes acima do permitido.
Preciso que assine o relatório
antes você ir.
Claro.
- O que é isso?
- Encontrei no chão.
Não bateu com nada
do nosso banco de dados,
então o laboratório
está fazendo um teste químico.
Se foram prescritas,
pode ajudar...
O laboratório se encarregará.
Podemos não ser simpáticos,
Vincent, mas, não somos burros.
Vou passar o nome Marshall
no ViCAP e ver se surge algo.
Eu lhe informo da balística
quando estiver pronta.
O mesmo com as pílulas.
Ok.
Obrigado.
Ei!
Lamento pela garota, cara.
Foi horrível.
Não pude voltar.
Eles não gostam mais
de você no México?
Não está pedindo minha permissão
pra ficar, está?
- Linda disse pra pedir.
- Ah, bem, nesse caso...
Qual é! Você conhece ela.
É.
Ninguém dá a mínima
pra aquela garota, Vincent.
Exceto você, eu e Linda.
Posso fazer coisas
que você e ela não podem.
Sabia?
Como um cidadão preocupado.
Do México?
Ok. Cidadão mexicano preocupado.
Com autoridade investigativa
questionável nos Estados Unidos.
É, Nussbaum vai mesmo
concordar com isso.
Que se foda Nussbaum.
Eu não trabalho pra ele.
Eu juro que não havia razão
pra dizer qualquer coisa,
a menos que você me dê uma.
O que você está fazendo
é incrivelmente estúpido, Ellis.
Espero que esteja ciente.
Você não me deu escolha.
Não vou ser dispensado.
Olha, isso não precisa
dar errado.
Chantagem sempre dá errado.
- Olhe, todos...
- Sr. Van Camp!
Isso não é uma negociação.
Você cruzou um limite
do qual não há retorno.
VAN CAMP, MULHER, CLIENTE?
Parece outro calibre 32.
E eu pressinto que também
vai ter marcas de silenciador.
Vou falar com a esposa.
Vejo você lá.
Será que ele está certo?
Sou capaz de apostar que sim.
Tem uma conexão, sem dúvida.
Talvez um matador de aluguel
em um acerto de contas.
Conversamos mais tarde.
Boa ideia.
Pelo que me consta, Serra,
você deveria estar
no caso de Van Camp.
Pelo que me consta, senhor,
trabalho pro FBI.
Era o Hugo Marquez
que acabei de ver?
Escute, acho que há uma conexão
entre Beatriz Leon,
a desconhecida encontrada
num porta-malas no centro,
e esse cara, William Borden.
Se for um calibre 32,
com silenciador,
são 3 pessoas provavelmente
mortas com a mesma arma.
Entendo você. Está paranoico
por causa da garota.
- Está um pouco obcecado.
- Só estou fazendo meu trabalho.
Hugo acha que é um profissional
acertando as contas.
Achamos que pode ser um matador
do outro lado da fronteira.
Só que vocês não têm certeza.
Não temos, mas,
se a balística combinar,
aí é mesmo um matador mexicano
limpando a cidade.
Iremos nos antecipar a ele.
E precisaremos do Marquez.
Tudo bem, façam
o que for preciso fazer.
Mas, eu quero atualizações
duas vezes por dia.
Certo.
O laboratório acabou de liberar
o resultado das pílulas.
Donepezil.
É pra Alzheimer. Seu atirador
está ruim da cabeça.
- Ok. A esposa está aí?
- Está.
Mas, tenha cuidado.
Não sei se ela está dopada
ou é maluca mesmo.
- Quer entrar comigo?
- Claro.
Sra. Borden, sou o Agente Serra.
Este é o detetive Marquez.
Lamentamos o que aconteceu.
É a vida, não?
É o que dizem.
A ficha ainda não caiu.
FBI? Que chique.
- Você também é um agente?
- Contato com o México.
O que o México tem a ver
com William?
Ele odiava aquele país.
Bem, é isso que estamos
querendo descobrir.
Notou se algo incomum
aconteceu nas últimas semanas,
e se o comportamento
do seu marido mudou?
O comportamento de Will
era o mesmo há 20 anos.
Não. Nada.
- Qual a especialidade dele?
- Imóveis.
Desculpe perguntar, Sra. Borden,
mas, sabe se seu marido tinha
ligação com a prostituição?
Eu não faço ideia.
Sentem.
Will pagando por sexo?
Não parece coisa dele.
Seu marido conhecia
Ellis Van Camp?
Eu conheço Wendy.
Fraquentamos os mesmos eventos.
Aqui tudo é um grande coquetel.
Gosta de coquetéis, detetive?
Margaritas?
Piña Colada?
Obrigado por sua ajuda,
Sra. Borden.
Se precisar de alguma coisa,
é só ligar pra nós.
- Ela não quer ser perturbada.
- Não comece, porra.
Liguei pra você a manhã toda!
Borden está morto.
Alguém o executou.
Se ele chegou a Borden,
então está perto.
- Por Deus, mãe...
- Vem cá.
Vem.
Respire.
Apenas respire.
Bravo.
Você tem que sair de El Paso.
Imediatamente.
Pegue o avião da empresa.
E amanhã à noite?
Está tudo arranjado...
Me escute.
Amanhã, depois da festa,
você vai pra Genebra.
Fique em casa. Cuidarei
de sua desintoxicação lá.
- Desintoxicação?
- Se os fatos apontarem você,
e tivermos problemas,
você estará trabalhando
na sua recuperação,
o que nos dará tempo
de contratar criteriosamente,
os melhores advogados.
Além do mais, Randy,
você precisa de ajuda.
Me perdoe.
Eu sinto muito.
Eu sei que sente, querido.
Eu sei que sente.
O resultado da balística.
A mesma arma matou Beatriz
e a desconhecida no carro,
mas, não Borden.
Dois 32, dois atiradores.
Tráfico, Vicente Serra.
Foi você que levou
a garota pra casa comunitária,
- não foi?
- Quem é?
Marshall.
David Marshall.
Rastreie.
David Marshall incendiou
um carro no centro da cidade.
É você?
Não posso continuar
fazendo o seu trabalho.
Que trabalho seria?
Borden, Van Camp.
Cometeram crimes contra crianças.
E você não está fazendo
nada a respeito.
Está dizendo
que matou William Borden?
- E Ellis Van Camp?
- Sim.
E a menina?
A Beatriz Leon?
A menina não.
Ela foi o Maurício.
O homem no carro.
São muito lentos
pra fazê-los pagar.
Eles são muito ricos.
- Quem é muito rico?
- O advogado, o cliente.
Quem é o cliente?
- Você conhecia ela?
- Quem?
A... a... a garota.
B... Beatriz.
- Um pouco.
- Se importava com ela?
Quinze segundos.
Claro que sim.
Quero acreditar que você
é um bom homem, Vincent.
Eu sou o cara mau.
Há muito tempo.
Mas, eles devem ser punidos.
Se eu não conseguir
terminar isso,
terá que ser você.
Ele está lá embaixo no parque!
Ei! Cuidado!
O que é isto?
Ele está sacaneando a gente.
Ele só está nos dizendo
que somos lentos demais.
Quanto tempo levamos pra levar
um explorador de criança
a julgamento?
De dois a três anos, certo?
Ele disse que eles
são muito ricos.
Estamos sendo atrapalhados
na investigação o tempo todo.
Eu acho que ele está matando
os traficantes inatingíveis.
Está nos deixando pistas.
Pra provar que está certo.
Detetive Marquez.
Há quanto tempo
está me observando?
Acabei de chegar,
Sra. Borden.
Não devia deixar
o portão aberto.
O que tiver que ser, será.
E se você estiver aqui
pra me proteger...
não preciso me preocupar
com nada, certo?
Você é uma ótima nadadora.
Estou fora de forma.
Eu fui suplente
na equipe olímpica de 92.
Eu tinha 17 anos.
A melhor época da minha vida.
Em 1996, meu tempo caiu 1s.
Foi isso.
Acabou.
Então, em vez de comerciais
e um marido fogoso em LA,
acabei aqui.
No Texas.
Poderia me dar aquela taça?
Claro.
O que você deseja, detetive?
Bem...
...não vim aqui
limpar a sua piscina.
Você não é um policial aqui, é?
- Por isso eu é que estou aqui.
- Por quê? Pra não me prender?
Ouviu seu marido falar
sobre um tal David Marshall?
Você não veio aqui
pra me interrogar.
Também não vim aqui pra isso.
Nunca me meti
nos negócios de William.
As esposas sabem tudo.
Eu nunca soube o nome,
mas eu o ouvi no telefone.
Ele estava nervoso.
Não queria que eu ouvisse.
Ele falava sobre um homem
da Cidade do México.
Por que não contou isso antes?
Por causa da pessoa
com quem ele estava falando.
Davana Sealman.
Por isso não contei nada.
Ele estava sendo usado.
De que forma?
É melhor você ir.
Obrigado, "Señora" Borden.
Nunca mais volte aqui,
Detetive Marquez.
Davana Sealman?
Tem certeza?
Foi o nome que ela disse.
Borden era provavelmente
um dos advogados dela.
Não, Borden não aparece ligado
a Sea Corp em qualquer arquivo,
e nem a pessoa
de Davana Sealman.
Percebem que estamos falando
de uma das mais poderosas
magnatas do setor imobiliário,
certo?
É. É.
Eu sei, mas Borden falou
com Sealman no telefone
sobre o
"Homem da Cidade do México".
Você tem provas?
Pelo menos transou com ela?
Se vai acreditar no que diz
uma esposa-troféu bêbada,
é melhor conseguir
algo mais que isso, certo?
- Ela deu detalhes?
- O quê?
- Do "Homem da Cidade do México".
- Calados! Esperem um pouco.
Borden não era um dos
advogados de Davana Sealman.
Ele era um dos advogados
de Randy Sealman.
O filho de Davana.
Randy também é
um magnata imobiliário.
Ah, cacete.
A empresa de Randy Sealman
é dona do Centro de Triagem.
- Pra onde mandaram Beatriz.
- Ei, caso não tenha notado,
mandam muita gente pra lá.
Ah, sim, eu sei.
Mas ela tinha 13 anos.
Imagine o quão vulnerável
você se sente nessa idade
em um centro como aquele.
Ok, vamos dar uma olhada.
Não foi a primeira vez dela lá.
Ela esteve lá no ano passado
por 3 semanas com o pai,
- e então eles foram deportados.
- Está piorando.
Ellis Van Camp
foi a construtora do Centro.
Todos os ligados
a este Centro,
o advogado, o construtor,
Beatriz, estão todos mortos.
Ele vai matar Randy Sealman.
1 NOVA MENSAGEM DE LINDA
COMO VAI?
BEM. SÓ TEM BÊBADOS,
DROGADOS E PUTAS.
Bebendo em serviço?
Não estou
oficialmente em serviço.
Quer dizer que aquele cara,
é o dono do Centro de Triagem?
E você se pergunta por quê
estamos protegendo ele?
Eu não me pergunto nada.
Amistead?
Randy está no convés inferior
e entrando.
- Estou indo.
- Hugo, fique de olho no convés.
Entendido.
O alvo está no barco!
Tire essa merda.
Quando eu sair,
tranque a porta.
Ok?
Boa menina.
Seu lixo.
Jogue no chão.
Muito bem.
Você é Vincent, não é?
Sou.
Eu sou Alex. Alex Lewis.
Sabe o que essa gente fez
com aquela garota, certo?
Sei muito bem.
Eu já fiz muitas maluquices.
Mas, nunca machuquei
crianças, jamais.
Escute, que tal você e eu...
- ...conversarmos?
- Não há tempo pra isso.
Eu entendo porque diz isso.
Sei que você não está bem.
Todos nós temos que morrer,
Vincent.
O importante é o que fazemos
antes de partir.
- Vicent! Abaixe a arma!
- Saia daqui, saia daqui!
- Seu parceiro é bom atirador?
- Muito.
- Então está em suas mãos.
- Não se mexa!
Abaixe a porra da arma!
Se eu morrer,
você nunca saberá a verdade.
Abaixe a arma.
- Ei, ei, ei!
- Que porra está fazendo?
Eu tinha o controle!
Que merda, Vicent!
Puta que o pariu!
Ei! Preste atenção, idiota!
Sabe, eu não bebo há 15 anos.
Mas agora, estou sentindo
o gosto do uísque
descendo pela garganta.
O único filho de Davana Sealman
foi assassinado no meu plantão.
Ela está furiosa conosco.
Até contratou policiais de folga
como guarda-costas.
Ele se adiantou a nós.
Já devia estar no barco
antes de a festa começar.
Quem é esse cara, Vince?
Alex Lewis.
O que posso dizer
é que ele é americano.
Sem dúvida é matador de aluguel,
mas...
...não acho que todos
eram alvos pagos.
Ele quer vingança
pela Beatriz Leon.
Senhor, está se sentindo bem?
Bebeu esta noite, senhor?
Paul...
Paul e os filhos dele...
Jesus.
Policial motociclista Eric Lyle.
Ele deve ter encontrado
o Alex ferido.
Havia sangue por todo o Bronco.
Sei lá.
Talvez ele tenha se assustado.
- Esse não é o estilo dele.
- O estilo dele é matar, Vincent.
Não, precisamos encontrá-lo
antes da polícia de El Paso.
Eles não gostarão disso.
Bem, sabemos de algo
que eles não sabem.
Acho que sei
quem é Alex Lewis.
SEGURANÇA PÚBLICA DE EL PASO
- Pesquisei registros juvenis.
Vandalismo, roubo de carro,
assalto.
Bem, pode ser ele.
O único problema é que
Alex Lewis está morto.
Ele e o pai morreram no
incêndio da padaria da família
40 anos atrás.
Os investigadores concluíram
que Alex ateou o fogo.
O irmão ainda mora na cidade.
Numa Casa de Repouso,
em Parkway.
Alzheimer em estágio avançado.
O homem é um vegetal.
Eu também consegui
registros médicos.
Alex e o irmão eram bem
conhecidos nas Emergências.
Sempre uma "caída da escada"
ou uma "queimadura acidental".
Outras lesões eram
mais difíceis de esconder.
O pai nunca foi acusado
de agressão.
Sexual ou física.
Peço um mandado de busca
pra padaria?
Com certeza.
PADARIA ROWIE
O cara da Cidade do México,
sobre o qual Borden falava
com Davana Sealman.
E se ela o contratou?
Porque se Alex não pretende
matar a própria Sealman,
ele quer que a prendamos.
A única pessoa que pode ligar
Sealman a tudo isso...
É Alex.
Essa mulher
é praticamente intocável.
Ele quer que você cuide disso.
O único endereço de Paul e Alex
no prontuário médico é a padaria.
Esqueça isso,
aquele lugar está destruído.
A menos que esteja procurando
um pombo.
O que você disse?
Pombos.
"Palomas".
O lugar está cheio deles.
A perícia no local do Bronco...
onde o patrulheiro foi morto,
dizia que o chão tinha vestígios
de cocô de pombo.
Posso lhe oferecer alguma coisa?
O quê?
Precisa de alguma coisa?
Não, obrigada.
Tá na hora, rapazes.
Checagem.
Chefe!
Deixe-o subir.
Arranje uma bateria nova
pra ele.
- Abaixem as armas!
- Agora!
Você! Pra trás!
Fique aqui. Não abra
a porta pra ninguém.
Rapazes! Escritório principal.
Atirador aqui! Atirador aqui!
Ele está indo pro telhado.
Mora!
Ele está no telhado.
Entendido. Se tiver uma chance,
abata-o.
Entendido.
Acabou.
Vamos tirar a senhora daqui.
Você matou meu filho.
Matei.
E eu sei o que você fez.
"Agulha" de pistola.
Quer saber por que
não matei você lá atrás?
Vou lhe contar o motivo.
Teria sido misericórdia.
Não. Quero ver você
em Yuma.
Onde vou garantir que fodam você
até a morte, velho.
Matador de policial
filho da puta.
E aquela garotinha?
Sabe o que fazem lá com pessoas
que machucam crianças?
Só falo com o agente do FBI
V... Vincent Serra.
Com mais ninguém.
Que se fodam os federais.
Você está preso por 3 acusações
de assassinato.
Sua arma combina com a usada
em Borden e o oficial Eric Lyle.
O cara tinha mulher
e dois filhos.
Danny!
Ele precisa de um médico.
Não, ele não precisa.
Eu tenho o dia todo,
e no final, juro por Deus,
vou ter uma confissão
por escrito.
Se ele foi atrás de Sealman
com uma arma avariada,
já saberíamos de algo.
Sinto que ele está no fim.
Ele não se lembra das coisas.
E também, a polícia
está em silêncio.
Isso foi achado
no endereço da padaria.
O que é?
Meu Deus.
Onde conseguiu isso?
Não importa.
A polícia de El Paso
está detendo Alex Lewis
e preciso que você consiga
a custódia dele pra nós.
Deixe-o como problema deles.
De que lado você
quer mesmo estar?
Eu preciso falar com ele.
Mas, parece que pessoas
muito poderosas
não têm interesse nisso.
Que porra você fez com ele?
- Ele resistiu à prisão.
- E tinha que arrebentá-lo?
Ele é um assassino
de policiais, porra!
É bom estar no livro de propina
de Davana Sealman?
Ei!
Fique frio!
Bem, bem.
O FBI.
Você é o cara
que atirou em mim.
Eu não vou pedir desculpas.
E nem eu estou pedindo.
Obrigado.
Estas não vão ajudar
por muito mais tempo.
Vejo que você quer
esclarecer tudo.
Esclarecer tudo?
Não.
Eu quero Sealman morta.
Ela não está oficialmente
ligada a crime algum.
Sabe que isso não é verdade.
Ela financiou assassinatos.
Ela me contratou pra matar
duas pessoas.
Ellis Van Camp,
e a segunda era aquela garota.
A garota de treze anos.
Be... Be... Beatriz.
Eu jamais faria isso.
Não.
Não. Você não machuca crianças.
- Ok, pressione.
- Obrigada.
Eu agradeço muito
por estar aqui ao meu lado
nessa provação.
Você sabe que não é só
uma cliente, pra mim.
Está falando a verdade, Joseph?
Sabe, a coisa mais difícil
é nunca confiar
nas pessoas ao seu redor.
Tirando o Randy,
nunca saberei realmente
por que alguém está comigo.
Vamos.
Sou seu amigo, Davana.
Conte comigo.
O adiantamento por seus serviços
é de US$10 milhões.
Não posso.
Percebe o que está me pedindo?
Eu sinto muito.
Não.
- Eu fiz um juramento.
- Um juramento?
Como um voto de casamento?
Você frequentava
as festas do Randy.
Achou que eu não sabia?
Então, vamos simplificar isso.
US$10 milhões ou acusação
e prisão por sexo com menores.
- Davana!
- Entenda uma coisa:
Randy era fraco.
Mas ele era meu filho.
Você não é.
Assassinato por dinheiro.
Assassinato por vingança.
Abuso infantil.
Está tudo aqui.
Ainda não acabou.
Todos estão mortos, Alex.
Mesmo que chegue a julgamento,
pega perpétua, amigo,
mas, pelos médicos,
sua perspectiva é de, talvez,
3 a 6 meses.
Então, o que faremos?
- Porque estamos aqui?
- Davana Sealman.
Justiça.
Justiça?
- Está brincando?
- Vou testemunhar tudo...
Você é um matador de aluguel.
Acha que o seu testemunho
terá valor no tribunal?
Ela me pagou
pra matar uma criança.
Consegue isso por escrito?
Vamos precisar dessa prova.
Espera mesmo
que façamos justiça?
Eu espero que você
pelo menos tente.
Escute,
vou lhe contar algo
sobre a justiça.
12 meses atrás,
um motorista bêbado
estava voando pela I-8
em um carro roubado.
Ele estava drogado
de metanfetamina.
Ele não viu um outro carro
parado no acostamento.
Uma mãe e o filho de 10 anos.
Voltando pra casa da Legoland.
Tinham um pneu furado.
Mas, Colvey não viu que a mulher
estava trocando o pneu.
E então, atropelou ela.
A matou.
Ele parou o carro,
e ele viu que o menino
saiu do carro.
Ele obviamente gritava.
Vendo a mãe morta na estrada,
chorando, pedia socorro.
Mas, Colvey não ajudou.
Deu ré no carro
e atropelou o garoto.
Pra garantir
que não houvesse testemunhas.
Depois, incendiou o carro
3km fora da estrada.
Mas, uma garota de 15 anos
viu ele.
Viu um homem se afastando
de um grande incêndio
com uma lata de gasolina.
Não era muito, mas já bastava
para levar Colvey a julgamento.
Sabe o que aconteceu?
Fizeram um reconhecimento
por fotos.
Mas a garota
não reconheceu Colvey.
Então, fizeram um presencial,
e novamente
ela não reconheceu Colvey,
mesmo todos sabendo que foi ele.
3 vezes, 3 confrontos.
Em cada vez ela apontou
um cara diferente.
E Colvey se safou.
E ele ainda está por aí.
Então...
A memória é uma merda.
E quanto à justiça...
...não é garantida.
Sua esposa.
Seu filho.
Eu tenho provas.
É?
Que provas são essas?
Um telefonema.
Davana Sealman.
Ameaçando...
ameaçando o primeiro homem
que eu matei.
Ellis Van Camp?
É. Tenho essa ligação
em um... pe...
- Pen?
- Pen.
- Pendrive?
- Pendrive.
Onde ele está?
Não sei.
Me... me ajude...
Me ajude a lembrar.
Por favor.
Ajudaremos.
Isso me embrulha o estômago.
Estou feliz por esse bastardo
estar morto.
Ele era protegido pela mãe.
- Davana Sealman?
- É.
Ela não tem sequer uma multa
de estacionamento proibido.
Ela sabia que o filho
estava estuprando menores.
Ela também pagou pela
morte de Ellis Van Camp.
Se baseia em quais evidências?
O homem que ela contratou,
Alex Lewis.
Ele não me deixou dúvidas...
O testemunho
de um matador profissional?
William Borden contratou Alex
prum serviço da Davana Sealman.
Não é este homem que tem
um tipo de demência?
Alzheimer avançado.
Sei. Olha, eu preciso
de provas reais.
Não apenas
a porra do testemunho
de um assassino
com deficiência cognitiva.
Qualquer advogado
o aniquilaria fácil.
Escute, parece
que há uma gravação
de Davana Sealman
em um telefonema
ameaçando explicitamente
Van Camp.
- Bem, isso eu poderia usar.
- Estou correndo atrás.
Bem, me traga o áudio,
e se for prova sólida
eu abro o caso.
Obrigado, senhor.
Está mesmo disposto
a fazer isso?
Não, Gerald.
Não estou nem um pouco
a fim disso.
Alex?
Escute, temos que achar
a gravação.
Sem ela,
eles não podem acusar.
Você lembra onde ela está?
Eu... eu tenho tentado
lembrar.
Ok.
Eu não consigo.
Está perdida.
Eu... Eu fazia anotações aqui.
Não há mais anotações.
Sinto muito.
De verdade. Lamento.
Escute, sem essa gravação,
não haverá acusação alguma
contra Sealman.
E nem eu e ninguém
poderá fazer algo a respeito.
Entende isso?
Você tem que lembrar.
Dr. Myers, eu tenho uma nota...
Eu sei, nos ligaram avisando
que o senhor viria.
Não passa álcool antes?
Ei, espere.
Seu superior disse
que ele não passa.
- Ele está conosco.
- Não posso deixar.
Ele disse pra vocês
entrarem direto.
Está tudo bem, cara.
Tome cuidado.
Ele fez um refém.
Isso é uma merda, Serra.
Ele só exigiu...
falar com você.
Ei.
Tome cuidado.
Eles estão saindo.
Não atirem.
Esse aqui é o Myers.
Sniper 2, consegue acertar
o alvo à direita?
Afirmativo.
Agente Serra, situação?
Vocês mataram o refém!
Nenhuma ação!
Escute, Agente Serra,
a Divisão Tática...
Enviaram aquele homem
pra me matar.
Ele passou direto
pelos policiais.
Essa cadela é dona de todos.
Ela não é dona do FBI.
- Tem certeza?
- Escute...
Talvez eles matem você também.
Só pra...
Só pra ocu...
ocultar as provas.
É, talvez. Alex, escute...
Bery. Se escreve
B-E-R-Y
- Não. Alex.
- Certo? É. É. Bery.
B-E-R-Y.
Você disse que não pode garantir
que a justiça será feita.
Não posso.
Devemos isso àquela criança,
Vincent.
Alex...
Alex! Alex!
Não vão deixar Hugo
entrar no prédio.
Aposto que Nussbaum
vai deportá-lo.
É. Não me surpreenderia.
Pra onde estão mandando você?
"Crimes Contra Crianças".
- E você?
- Sem designação.
Vincent, você fez
a coisa certa.
Ele lembrou!
Ele lembrou, porra!
Você não me deu escolha.
Não vou ser dispensado.
Olha, isso não
precisa dar errado.
Chantagem sempre dá errado.
- Olhe, todos...
- Sr. Van Camp!
Isso não é uma negociação.
Você cruzou um limite
do qual não há retorno.
É isso.
Não é o bastante.
Que papo é esse?
Bem, Alex Lewis está morto.
Sem ele, não tenho comprovação.
Você disse que se eu
trouxesse a gravação...
Não. não. A gravação
prova uma ameaça. É.
Sem o assassino,
não é suficiente.
Qual é, cara, isso cria um caso.
Não um que eu possa ganhar.
Lamento, Vicente.
Só pode ser brincadeira.
Olha, quando se tem
tanto dinheiro,
mesmo com provas
de ela ter contratado
e pagado a ele,
ainda assim ela ganharia.
Ok. Ok.
Quanto mais cedo você
entender, melhor.
Escute, me diga uma coisa.
Beatriz Leon.
O que ela representa pra você,
hein?
Uma garota mexicana pobre,
que provavelmente iria morrer
de qualquer maneira?
Não, de jeito nenhum.
Randy Sealman pegava crianças
no centro de triagem dele
e usava elas como
seus brinquedos sexuais.
Mas não podemos provar.
Sabe o que está acontecendo.
Todos sabemos.
- Serra!
- Você é um covarde!
Já chega, Serra!
Muita gente, inclusive eu,
já estão de saco cheio!
É.
Hora de tirar uma licença,
Serra.
Uma bem longa.
E depois, vamos reavaliar
a situação.
Com muito prazer.
- Oi.
Temos que comemorar
a sua suspensão.
Não estou a fim disso.
Eu não estava sugerindo, merda.
Coloque uma roupa, porra.
Desde quando você
é tão social?
Estou tentando escrever
uma nova página.
Não se deve ser um babaca
pra sempre, certo?
Sei lá.
- Ei!
- Não, não, não.
Chega, senão amanhã
estarei de ressaca.
Não banque o boiola.
Não tem mais emprego.
Estou bem.
Tudo bem.
Oh, merda.
Esqueci minha carteira.
Desculpe.
Fico lhe devendo essa.
Idiota.
Sol?
...foi assassinada
há poucas horas em casa.
Segundo um porta-voz
da Polícia de El Paso,
não há suspeitos
nem testemunhas.
São poucos os detalhes.
A polícia de El Paso somente...
"Santa Inês, rogamos a você
pra que nossas orações
cheguem a nosso Pai, Deus.
O que está acontecendo?
E pedimos que proteja todas as
crianças das maldades do mundo."
Você me deu um álibi?
"Amém."
Tradução, Sincronização, Revisão
Tecsamp e Morbeck